[音乐]
早上好，你好吗，那不是我被吹走了吗
事实上，我要离开了
会议有三个主题
与我要谈论的内容非常相关的是非凡
我们所做的所有演示中都体现了人类的创造力，
那么这里所有的人只是它范围内的变化而已
其次是将其放置在一个我们不知道会发生什么的地方
就未来发生的事情不知道这可能会如何发挥作用，我有一个
有趣的教育，实际上我发现每个人都有兴趣
教育不是吗，如果您在晚餐时这样做，我会发现非常有趣
派对，你说你从事教育工作实际上你并不经常在晚餐时
坦率地说，聚会对孩子的打击如果您在接受教育，那您就不是
问你知道
而且您永远不会好奇地问，这是我的交换，但如果您是，并且
你对某人说不，他们说你做什么，你说你在教育领域工作
你可以看到他们脸上流淌着鲜血，我想哦，天哪，你知道我
这是我整周的一个晚上，但是如果您询问他们的受教育程度，他们会
让您无所事事，因为这是与人息息相关的事情之一
我对吗？就像宗教，金钱和其他事物一样
所以我对教育非常感兴趣，我想我们都
我们拥有巨大的既得利益，部分原因是教育意味着
带我们进入我们无法把握的未来，孩子们
今年开始上学将在2065年退休没有人知道
尽管过去四天来一直在游行的所有专业知识，
世界看起来像是五年后，却注定要教育他们
为此，我认为不可预测性是
非同寻常的是，第三部分是我们大家都同意
孩子们真正具备的非凡能力
创新，我的意思是Sirena昨晚是一个奇迹
她不只是看到自己能做什么，而且她很出色，但我认为她是
并不是说在整个童年时代都很特别
位置非凡的人找到了才华，而我的争夺就是一切
孩子们才华横溢，我们非常残酷地挥霍他们，所以我
我想谈论教育，我想谈论创造力
是说现在创造力在教育中与扫盲一样重要，我们应该
同等对待
[音乐]那是我不认为你在我的
说-还剩15分钟
好吧，我出生了，不，最近我有个很棒的故事，现在我喜欢讲一个
在绘画课上的小女孩，她到后面的绘画是六英寸
老师说这个小女孩几乎没注意过
她上课，老师很着迷，她去了，她
说你在画什么，那个女孩说我在画上帝的照片，
老师说，但是没人知道上帝长什么样，女孩说
一分钟后
当我的儿子在英国四岁时，老实说，他到处都是四岁。
主罩亲爱的人对他去哪儿都严格要求，他四岁那年
年，但他在耶稣诞生剧中记起了故事
没有他最大的大故事梅尔·吉布森（Mel Gibson）的续集，您可能已经看过另一个
耶稣降生-但詹姆士一词让约瑟感到高兴，我们对此感到非常兴奋
我们认为这是我们挤满了这个地方的主要部分之一
代理商和T恤，你知道詹姆斯·罗宾逊（James Robinson）是约瑟夫（Joseph），如果他没有
说话，但三位国王进来的另一点，现在他们进来了
带着礼物，他们带来了金乳香和没药，这真的
碰巧我们坐在那儿，我认为他们出事了，因为
之后我们聊了一个小男孩，说你知道你知道，他们说
是的，他们为什么错了，他们只是切换了链接，无论如何，这是三个
男孩们用锡箔纸贴在他们的头上的小箔纸里，他们把这些
盒子下面的第一个男孩说我带给你金子，第二个男孩说我带给你
你母马，第三个男孩说弗兰克寄了这个
[鼓掌] [笑声]
这些东西的共同点是，如果他们
不知道他们会去我没事的，他们不害怕被
现在错了，我并不是要说错与被错是同一回事
有创造力，我们所知道的是，如果您不准备犯错，就永远不会
如果您还没有准备好在错误的时候准备出任何原创的东西
他们成年后，大多数孩子已经失去了他们的能力
害怕犯错，我们以此为耻，以此来经营我们的公司
错误，我们现在正在运行国家教育系统，其中错误是
您可以做的最糟糕的事情，结果是我们在教育人们
他们的创造力毕加索曾经说过，他说所有孩子都是
天生的艺术家，问题是要在我们成长的过程中保持艺术家的身份，我相信
充满激情的是，我们没有成长为创造力，而是从中成长出来，或者更确切地说，是
我们接受了教育，所以为什么我住在雅芳河畔斯特拉特福直到大约
实际上，五年前我们从斯特拉特福搬到了洛杉矶，所以您可以
想象一下，您知道这是我们生活在洛杉矶的无缝过渡
在斯特拉特福德郊外的一个叫snitterfield的地方
莎士比亚的父亲出生了吗？
想起莎士比亚有一个亲爱的父亲，你是否导致你没有想到
莎士比亚还是个小孩子莎士比亚是个七岁的孩子，我从没想过
我是说他只有七岁，有人在某人的英语课上
不是吗
[掌声]那一定要尝试一下
我们更难被纳诺送给莎士比亚，现在就去睡觉了
威廉·莎士比亚（William Shakespeare）放下铅笔，然后停止说话
知道那是每个人的困惑
无论如何，我们从斯特拉特福搬到了洛杉矶，我只想说些什么
关于我儿子不想来之后的过渡，我有两个孩子，他是21岁
现在我女儿16岁，他不想来洛杉矶，他很喜欢，但是他
在英国有一个女朋友，这是他一生的挚爱
他认识她一个月了，因为他们过了四周年
万一，因为你16岁了很长一段时间，反正他真的很沮丧
在飞机上他说我再也找不到像莎拉这样的女孩了，我们
坦率地说现在很高兴，因为
sousou是我们要离开这个国家的主要原因
但是有些事打击了你，你搬到了美国，当你四处旅行时
全世界地球上的每个教育系统都具有相同的科目等级
每个人都不管你走到哪里，你都会以为不是，但不是
顶部是数学和语言，那么人性不是底部
地球上几乎所有系统中的艺术-
艺术和音乐的等级通常在艺术中被赋予较高的地位
学校比戏剧和舞蹈学校还没有教育系统
每天向孩子们教舞蹈，就像我们教他们数学的方法一样，为什么为什么
不是，我认为这很重要，我认为数学非常重要，但是
如果允许他们跳舞的孩子们一直在跳舞，我们都有吗
身体不，我们没有参加一次会议我是说我认为奖杯会发生什么
孩子们长大了，我们开始从腰部开始逐步教育他们，
然后我们专注于他们的头，如果要
以外国人的身份参观教育，并说出我认为对公共教育有什么意义
如果您查看输出，就必须得出结论，知道谁真正成功了
-谁能证明他们应该由谁获得所有布朗尼蛋糕积分，您知道谁
我认为优胜者必须总结公共教育的全部目的
全世界都是为了培养大学教授，不是吗
他们是位居榜首的人，而我曾经是一个人，所以你知道
但我喜欢大学教授，但你知道我们不应该像
人类成就的最高水准，它们只是一种生活形式
是的，另一种生活形式，但他们很好奇，我这样说是出于
对他们的感情在我的经验中不是最重要的峰会尊敬教授
他们所有人，但通常他们住在他们的头上，他们在那里住着，
略微偏向它们的一面，您以一种字面的方式来了解您
知道他们把自己的身体看成是头部运输的一种形式
你知道这没关系，如果你想
亲身经历的证据，可以使自己与其他人相处融洽
住宅高级学术会议并进入迪斯科舞厅
在最后一晚，在那里你会看到男人和女人在扭动
无法控制地跳动，等待结束，然后回家写论文
关于它，现在我们的教育系统是建立在学术观念的基础上的
能力，整个系统发明于世界各地是有原因的
在19世纪之前确实没有公共的教育体系。
他们都是为了满足工业主义的需要而诞生的
根植于两个想法，第一个想法是对工人最有用的主题
顶部，所以当您在学校时，您可能会被良性地避开东西
你还是一个孩子，你喜欢在地面上做的事情，你永远都做不到
那是对的，不要做音乐，你不会做音乐家，不要做艺术，你
不会成为艺术家的良性建议，现在全世界都深深地误会了
吞没和革命，其次是学术能力
开始统治我们的智力观，因为大学
如果您考虑整个系统的设计，请按照他们的形象设计系统
世界各地的公共教育是大学旷日持久的过程
入口，其结果是许多优秀的才华横溢的创意
人们认为他们不是因为他们在学校擅长的事情不是
受到重视或实际上受到了污名化，我认为我们不能承受那样的压力
根据联合国教科文组织的报告，在未来三十年中，全世界将有更多的人
自从历史开始以来，通过教育毕业的人和
这是我们已经讨论过的所有技术及其技术的结合
转变对工作和人口统计学的影响以及
人口突然间，度数是不值钱的，这在我小时候很自然
学生，如果你有学位，如果你没有工作，那你就是工作。
因为你不想要一个，我也没有坦率的先生，但是现在没有
学历通常会回国继续玩电子游戏，因为您需要
硕士，以前的工作需要学士学位，而现在您需要博士学位
这是一个学术膨胀的过程，它表明了
教育正在脚下转移，我们需要从根本上重新考虑我们的观点
智力，我们知道关于智力的三件事，我们认为它是多样化的
我们以各种方式体验世界的方式，我们在视觉上思考，我们在思考
在声音方面，我们以运动学的方式思考，我们以抽象的方式思考，
其次，运动是动态的，如果您观察相互作用的话
我们昨天从许多演讲中听到的人类大脑的轮廓
智力是互动性极佳的，大脑不被分为
实际上，我将创造力定义为具有原创性的过程
有价值的想法多半是通过互动产生的
用不同的学科方法说出大脑想要的事情
大脑的两个小时连接着一连串的神经
昨天来自海伦的女性在call体women丛中
这可能就是为什么女性在多任务处理方面表现更好的原因，因为你不是
这是一项研究，但我知道如果我的妻子正在做饭，我的个人生活是否
在家用餐并不常感激，但你知道她是否
不，她擅长做某事，但是如果她在做饭，你就知道她正在与人打交道
电话里的人，她在说孩子，她在画天花板，你知道
如果我正在关门，她正在这里做心脏直视手术
如果她进来的话，孩子们就不接电话了，我很生气
我说特里，请尝试在这里煎鸡蛋
给
让我休息一下，好吧，如果一棵树掉在树上
森林，没有人听说过它的发生，没有那个老栗子，我看到了一个伟大的
真的，T恤最近会说，如果一个人在森林里说出自己的想法，
女人听到他是他还是错，关于智力的第三件事是
与此不同的是，我目前正在写一本新书，名为《主显节》，该书基于
关于人们如何发现自己的才能的一系列访谈和
人们对我的去向很着迷，这实际上是由我的谈话引起的
和一个使大多数人从未听说过的好女人叫阿娇（Gillian）在一起
琳（Lynne）你听说过她吗？
知道她做过猫的工作，知道歌剧魅影，她曾经很棒，
可以在英格兰皇家芭蕾舞团的董事会上看到，无论如何，乔纳
有一天我吃了午饭我说你要成为一名舞蹈演员
她说，当她在学校时，她真的很绝望，这很有趣
30年代那所学校给她的父母写信说，我们认为阿娇有一个
你无法集中精神的学习障碍她在烦躁，我想
现在他们会说她有多动症，但那是1930年代，多动症没有
在这一点上被发明出来，所以这不是一个可行的条件
你知道人们不认识的人
无论如何，她派人去看这位专家说，这块橡木镶板
房间，她和她妈妈一起在那儿，她被带领坐在这
在椅子的尽头，她坐在椅子上20分钟，而这个男人
和一位母亲谈论了吉莉安在学校和学校时遇到的所有问题
因为她在打扰别人，作业总是迟到，
所以最后一个小孩，医生去了，坐在旁边吉莉安说
阿娇我已经听了妈妈们告诉我的所有这些事情
私下里跟她说话，所以她说她说，等一下，我们会回来的，我们不会
很长一段时间，然后他们离开了她，但是当他们离开房间时，他
他们打开坐在他桌子上的收音机，当他们走出
他对妈妈说的房间就是站着看着他，他们离开家的那一刻
她说她在房间里站着音乐，他们看了看
几分钟，他转向她的母亲，他说你认识太太。琳妮·吉莲（Lynne Gillian）
没病，她是一个舞蹈家带她去舞蹈学校我说发生了什么
她，我不能告诉你，先生，我们在这个房间里走了多么美妙
到处都是像我这样的人无法坐着的人
想着谁，谁也不得不想着那把芭蕾，水龙头
有爵士乐，他们做现代当代，她最终
她参加了皇家芭蕾舞学校的试镜，成为了独奏家，她有一个很棒的
在皇家芭蕾舞团的职业生涯中，她最终从皇家学院毕业
芭蕾舞学校找到了她自己的公司，吉莉安·林恩舞蹈团认识了安德鲁
劳埃德·韦伯（Lloyd Webber），她曾负责一些成功的音乐剧
历史上的举动使她为数以百万计的人们感到高兴，并且她是一个百万富翁
别人可能已经服药并告诉她现在要冷静下来
我认为[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我认为这件事涉及阿尔·戈尔（Al Gore）在前一天晚上谈到了生态学和
雷切尔·卡森（Rachel Carson）引发的革命我相信我们唯一的希望
未来是采用人类生态学的新概念，其中
我们开始重新构建我们对人的能力丰富性的构想
教育系统以剥夺地球的方式吸引了我们的思想
一种特殊的商品，为了将来它不会为我们服务，我们必须
重新思考在那儿教育我们的孩子的基本原则
是乔纳斯·索尔克（Jonas Salk）的精彩语录，他说如果所有昆虫都想
将会从地球上消失，在50年之内，地球上所有的生命都会
如果所有人类在50年内从地球上消失了，
生活会蒸蒸日上，他说的没错，泰德（Ted）庆祝的是人类的礼物
想像力，我们现在必须谨慎，因为我们明智地使用了这份礼物，并且我们
避免我们已经讨论过的某些方案以及我们将要做的唯一方法
通过看到我们丰富的创造力并看到我们的
孩子们希望他们成为我们的孩子，我们的任务是教育他们的整个生命
因此他们可以通过我们可能看不到这个未来的方式来面对这个未来，但是他们会
我们的工作是帮助他们做出一些贡献，非常感谢
[鼓掌] [音乐]
如果不珍惜伟大的想法怎么办
如果他们不重视或不值钱该怎么办？
受到启发的设计思想得以持续发展的地方，艺术视力受到了保护
终极驾驶机器
[音乐]你